SÄG NEJ TILL PIRATKOPIERING,
STÖD ORIGINALET
Jag har gjort ändringarna.
Jag mejlar dig strax.
Hej då.
Sir, ditt paket.
Tack.
Be om ursäkt igen och tacka.
Här är fakturaunderlaget.
Bland de nya produkterna säljer schampot
och duschgelén ganska bra.
Försäljningen av solskyddsmedel
och serum ökar också.
Okej. Jag förstår.
Xu Chi.
Jag bad forskarteamet
att skicka hem dig för att vila.
Varför är du här än?
Jag är bara rastlös hemma.
Jag kan lika gärna jobba.
Är du klar med mötet?
Jag stötte just på mr Pi.
Jag sa till honom
att jag kan hjälpa event-teamet.
Om jag får knyta kontakter
med branschens tungviktare
är det värt det.
Bra att veta.
Mr Pi ska hålla tal vid
toppmötet i morgon.
Jag tar med dig.
Du kan träffa några personer i kretsen.
Okej. Tack, Lin.
CHINA WORLD HOTEL
Inhemska innovativa företag
måste hantera båda aspekterna samtidigt.
Överlevnad på kort sikt
och strategisk positionering på lång sikt.
Återvänd till rötterna
för innovation och värdeskapande.
Att utmärka oss på den globala marknaden
och samtidigt stärka vår konkurrenskraft.
Multinationella företag måste tänka om
kring sina affärsmål
och strategier för kinesiska marknaden.
Väga risker mot möjligheter och vara mer
proaktiv i att hitta lösningar
att omvandla Kinas unika
styrkor till globalt värde.
Till exempel produktpipelines,
affärsmodeller,
forsknings- och utvecklingskapacitet
samt kompetens.
Tack, allihop.
STRATEGISKA VAL I NYA GLOBALA LANDSKAP
Okej. Tack, mr Pi.
Låt oss nu välkomna mr Ye Xinzhi,
partner vid
Hezong Consulting, upp på scenen.
Låt oss välkomna mr Ye.
MEKANISM FÖR RISKFÖREBYGGANDE UTOMLANDS
Hej alla.
Jag heter Ye Xinzhi och arbetar på
Hezong Consulting.
Din presentation tidigare var fantastisk.
Jag lärde mig så mycket av dig.
Mr Chen. Mr Li.
-Det var länge sedan.
Hej. Jag är Xu Chi
från Maxmise Consulting.
-Hej.
-Vilken del var mest intressant?
Det är ganska kreativt överlag.
Det var länge sen.
Hur har du haft det?
Tack, miss Lin.
Nya kvalitativa produktivkrafter
är ett hett nu.
Hela vårt team kommer ägna
mer uppmärksamhet åt detta.
Vid tillfälle,
knyt kontakter
med ledande aktörer inom området.
Okej.
Titta.
Det är mr Yan, ordförande för
Yunshang Internet Association.
Jag går dit först.
-Mr Yan.
-Hej.
-Det var länge sedan.
Har du haft fullt upp?
Ja. Alltid fullt upp.
Fick du inte mina meddelanden?
Jag ville fråga dig
om branschklustret Suhu AI tidigare.
Men du hörde aldrig av dig.
Du glömde väl
med tanke på hur upptagen du är.
Det kan du ge dig på.
‎2025 – STÄRKA MED DIGITAL TEKNIK
‎IN I FRAMTIDEN
Låt mig presentera dig.
Det här är min nya kollega, Xu Chi.
-Hej.
Mr Yan.
Jag har lite insiderinformation.
I morse fick restaurangen på övervåningen
in finfin dolkfisk.
Den bästa delikatessen.
Jaså?
Ska vi inte passa på
och gå upp och prata lite?
Visst.
Kom.
Var ligger den kinesiska restaurangen?
-Där borta.
-Tack.
Vad är det?
Jag mår bra.
Drack du på eget initiativ,
eller blev du pressad?
Gissa.
Du borde se upp.
Tror du att jag blev uppvaktad?
Vad hände egentligen?
Någon är ute efter mig.
Mr Yan, du är otrolig.
Alla privata rum uppbokade idag.
Men så fort jag nämnde ditt namn
-öppnade sig ett.
-Verkligen?
Fisken kommer snart. Låt oss vänta lite.
Visst.
Jag måste ta det här.
Hej, mr Zhao.
MÅSTE DU VÄNDA DIG TILL MIG FÖR DET HÄR?
KAN DU INTE KLARA DET SJÄLV?
Jag måste lägga på.
Var smart.
-Mr Yan gillar smicker.
-Smaka.
-Han hatar pinsam tystnad.
-Tack.
Mr Yan.
Du sa just att framtida lagstiftning
kommer reglera missbruk av AI.
Hur strikt kommer det att bli?
Mycket strikt.
Man säger: "regleringsåtgärder
måste träffa rätt och slå hårt".
Som när du som liten trotsade din far
och fick smisk.
Mr Yan, du har verkligen humor.
Jag får ont i magen av allt skratt.
Gör inte barnet illa.
Om nåt skulle hända den lille,
-förlåter jag aldrig mig själv.
-Inte alls.
Mitt fel.
Jag tar en drink som ursäkt.
Var är vinet?
-Ursäkta mig.
-Hej.
Kom igen.
Hämta ditt bästa vin. Skynda dig.
-Okej.
-Skynda dig.
Bra fisk kräver gott vin.
-Eller hur?
-Ja.
Vänta ett ögonblick. Här.
-Vi provar nåt annat.
-Okej.
Låt oss skåla.
Mr Yan, jag är så glad
att jag helt glömde bort
att jag inte kan dricka alkohol just nu.
Men idag har vi Xu som reserv. Ingen fara.
Jag är ju allergisk mot alkohol.
Så vad ska vi göra nu?
Jag är gravid. Jag kan ju inte dricka.
Oroa dig inte. Ta det bara lugnt.
Bygg upp din tolerans.
Precis.
Det är så allt fungerar.
Första gången är det konstigt,
andra gången går det lätt.
Jag dricker inte.
Skål.
-Drick upp.
-Mr Yan, jag sa…
Kom igen.
Så där ja.
Eller hur?
Min chef lurade mig.
Jag tvingades dricka alldeles för mycket.
Jag försökte hitta en väg ut.
Sen gick hon på toaletten
och glömde att ta med sin telefon.
Hennes man ringde hela tiden.
Jag var orolig att det var brådskande
och svarade.
Därefter…
…dök hennes man upp rasande.
Mr Yan fick vin rätt i ansiktet.
Därmed var middagen över.
Förväntar du dig beröm
eller en utskällning?
Hon är gravid.
Så bara för att hon är gravid
ska jag bara finna mig i det?
Hör här,
om nån behandlar mig med respekt
återgäldar jag det tiofaldigt.
Men om de går emot mig
är jag ingen man kör med.
Du har känsla
för både försvar och anfall.
Det verkar som om din tid på Maxmise
inte är så lätt.
Jag har behandlat henne mer än väl.
Jag gjorde allt jag kunde.
Jag stod ut med allt!
Av alla nyanställda
är jag bäst och jobbar mest.
Vad mer vill hon ha?
Hon är ju också en kvinna.
Hur kunde hon göra nåt så fult?
För att hon känner sig hotad.
Hon är rädd att du ska ersätta henne.
Aldrig i livet! Hon är ju min mentor.
Jag är bara en praktikant
inom affärsanalys.
Den som känner sig osäker går ofta miste
om många möjligheter på jobbet.
Att snabbt avliva ett hotfullt ungt lejon
är vuxna lejons vanligaste beteende.
En flaska vatten gav dig
tjugo minuters karriärrådgivning.
Rätt bra affär.
Ska jag följa dig ner och ringa taxi?
Jag var inte på toaletten och kräktes
för att jag hade ont i magen.
Jag försöker bara begränsa
skadorna från allt drickande.
Okej.
Var ändå försiktig.
Ta hand om dig.
Mr Ye.
Varför slutade du på P&J?
När jag skulle ge tillbaka
dina solglasögon
fick jag reda på att du slutat på P&J.
DRIFTSAVDELNINGEN
YE XINZHI, DRIFTSCHEF
Jag ville verkligen tacka dig personligen
för ditt råd då.
Det behövs inte.
Det var bara nåt jag sa.
Grattis till att du kom in på Maxmise,
precis som du ville.
Konsulter har ett sätt.
Ibland gör vi en nulägesanalys på företag
för att hålla kontakt med marknaden.
När vi träffades
råkade jag göra en sådan analys på P&J.
Hezong och Maxmise är konkurrenter.
Det här hotellet är fullt
av deltagare i toppmötet.
Folk kan få fel uppfattning.
Du borde gå tillbaka. Lycka till.
XU CHI ÄLSKAR MAMMA
Mamma, titta.
Jag älskar att besöka
mormors lägenhet i Peking.
-Mamma. Jag vill ha tanghulu.
-Då går vi!
LÄGENHET ETT
GÅRD NR 92, YONG'AN ROAD
Lin Long.
Varför är du så sen?
Du ser utmattad ut.
-Du kastade vin i ansiktet på honom…
-Du är gravid. Varför drack du?
Jag… jag drack inte.
-Det var bara vanligt affärssnack.
-Det är inte normalt!
Du är omöjlig!
Gå inte.
Kom tillbaka och avsluta meningen!
Jag skulle säga: skaffa en katt.
Som känslomässigt stöd.
En katt funkar. Men jag skulle ändå dejta.
När det gäller struktur
och process måste vi analysera allt.
Jag ska gå nu.
God morgon, miss Lin.
God morgon, Sha Sha.
God morgon.
Mr Pi undrar hur det går
med Bolo Culture-projektet.
Har du bestämt
tid för mötet med dem i eftermiddag?
Det är redan klart. Oroa dig inte.
Bolo Culture
är mycket nöjda med Lins förslag.
Du…
…varför svarade du i min telefon igår?
Förlåt.
Du sa åt mig att dricka med Yan.
-Visste inte att din man var lättretlig.
-Sänk rösten.
Tala lite tystare.
Du vill visst förstora saker?
Låt mig klargöra en sak:
du vet vad du bör göra
och vad du inte bör göra.
De som saknar trygghet går miste
om många möjligheter på arbetet.
Att snabbt döda ett ungt hotfullt lejon
är vuxna lejons vanligaste beteende.
Okej.
Det jag borde göra är att
färdigställa Yuanming-förslaget åt dig.
Vad är det för fel?
Den där tjejen är förfärlig!
Jag felbedömde henne!
Lugna dig.
Dina prestationer
har legat i topp i flera år.
Inget att oroa sig för.
Det är en nybörjare
som försöker sticka ut.
Vi har sett många såna genom åren.
Bara hon inte tar åt sig
äran för nåt projekt.
Hon kommer snart lämna på egen hand.
När vi kommer till Bolo Culture,
säg inte ett ord utan min tillåtelse.
-Förstår du?
-Ja, jag förstår.
Angående utvecklingen av organisations-
effektiviteten efter förvärvet
av Qingyi Literature,
rekommenderar Maxmise integration
av upphovsrättsskyddat innehåll.
MR SHEN, BOLO CULTURE
Maxmise föreslår att man inrättar
ett effektivitetsteam, kallat EET.
EET fungerar som viktigaste drivkraften
för hela kostnadsbesparingsprojektet,
och som med hjälp av datadrivna metoder
ska främja samarbete mellan organisationer
och omstrukturera kostnadsramarna.
På toppen är styrgruppen initiativtagare
och ger strategisk vägledning.
På genomförandenivå
samordnar EET-ledaren resurserna,
som går nedåt
i fem funktionsområden: processoptimering,
dataanalys, HR-samordning,
samordning av finansfrågor,
samt integration av IT-system
-som bildar en sluten krets.
-Mr Shen.
Känns det som om nåt inte stämmer?
Ja, faktiskt.
Miss Lin, kan du inte bara säga rakt ut
vad vi egentligen måste göra
för att de erfarna Qingyi-medarbetarna
ska integreras i vår koncern,
att anpassa sig
och samtidigt behålla motivationen?
Ge mig nåt användbart.
Användbara saker…
Det kommer snart.
NUVARANDE SITUATION OCH
UTMANINGARNA MED INTEGRATIONEN
Det största problemet
med Qingyi Literature är
den kaotiska organisationen.
‎ORGANISATIONSSTRUKTUR: ALLDELES FÖR PLATT
Den har funnits ett tag,
men…
Miss Lin.
Vill du ta en paus?
Ja, ja. Vi går ner och tar en kopp kaffe.
Allvarligt, är det verkligen
allt de har att komma med?
Några PowerPoint och ritningar
och de vågar ta ut åttasiffrigt av oss?
Vilket år är det?
Dessa konsultföretag
tror fortfarande att vi är lättlurade.
Precis.
Låt mig ge er två siffror.
En tredjedel av ordförandena i Fortune
500-företagen har en bakgrund
inom företagsrådgivning.
Det stämmer.
Många traditionella
konsultföretag snackar bara.
Det jag uppskattar är Maxmises ställning
som världsledande företag,
ledningens kompetens, verksamhetsmodeller
och de databaser de bidrar med.
Det är verkligt beprövade tillgångar
som de byggt upp under årtionden
i dussintals länder.
Vi expanderar vårt varumärke kommersiellt
och globalt. Vem kan vi lita på?
På dig?
På er?
Du åker till Rio, till Osaka,
land för land och
genomför marknadsundersökningar.
När du är klar
kommer det att vara för sent.
Men deras erbjudande
var inte tillräckligt bra.
Då väljer vi inte dem.
Förutom Maxmise
finns det även andra företag.
Låt oss använda det här projektet
för att känna oss för.
Varmt vatten.
Varför pratade du
utan min tillåtelse alldeles nyss?
Vad sa jag innan vi kom hit?
Alla var helt frånvarande.
Jag ställde en fråga för
att återfå kundens uppmärksamhet
och föra tillbaka dem in i diskussionen.
Den pitch-tekniken lärde du mig.
Jag varnar dig en sista gång.
Om du vill ha en smidig praktik,
håll dig på din plats.
Mr Shen.
Jag ber om ursäkt.
Ingen fara.
Du är ju i en speciell situation.
Men jag föreslår, om du inte mår bra,
att ta ledigt ett tag.
Arbetet är inte viktigare än ditt barn.
Xu Chi, vad håller du på med?
Vänta, vad menar du?
Mr Shen, ni frågade
hur man får Qingyi-anställda
att lyssna, arbeta hårt och anpassa sig.
Lösningen är att använda pengar
för att få med en ny grupp medarbetare.
Qingyi har funnits i över tjugo år.
Genomsnittsåldern bland deras
anställda ligger på runt 45.
De är vana vid familjär arbetsledning.
Att få dem att snabbt anpassa sig
till Bolo Culture,
som bara funnits i fem år,
är lika svårt som att jag
skulle bli en berömd författare
med 55 tusen i månaden.
Ert företag har inte brist på likvida
medel, ni fokuserar på immateriell rätt,
varför inte göra en nystart?
Behåll de högsta cheferna.
Säg upp övriga anställda
med marknadens bästa
avgångsvederlag, dubbelt så högt.
På så sätt kan
fast anställda gå i pension.
Det städar dessutom upp snabbt.
Och det stärker
Bolo Cultures varumärkesrykte.
Tre flugor i en smäll.
Jag har alltid tyckt
att en slimmad HR-organisation
är en av ert företags största styrkor.
Därför bör den kommande
reformplanen också utgå från det.
Berätta mer.
Låt oss spara spänningen
till efter pitch-mötet.
Ursäkta, miss Lin.
Jag gillar inte spänning.
-Fortsätt.
-Okej.
Enligt vår preliminära undersökning
har vi konstaterat att Bolo Cultures
incitamentssystem är väl genomtänkt.
Men det finns tre olika
betalmodeller parallellt,
befattningsbaserad,
kompetensbaserad och prestationsbaserad.
Det är alldeles för blandat.
Så här föreslår vi…
Tack båda två för idag.
Miss Xu, ditt förslag var utmärkt.
Vad snällt sagt.
Maxmise har alltid strävat efter
att erbjuda våra kunder
konsulttjänster av högsta kvalitet.
Naturligtvis tackar jag
även dig, miss Lin.
Du har ett fantastiskt team.
Tack för komplimangen.
Vi återkommer.
-Jag ser fram emot det.
-Ni behöver inte följa oss ut.
Är du nöjd nu?
Fick du tillräckligt med rampljus?
Jag hjälpte att rädda ett projekt
som var på väg att krascha.
Som en del av teamet
är jag självklart glad.
En medlem av teamet?
Tro inte att jag inte ser det.
Du började på Maxmise
bara för att ersätta mig.
Miss Lin, du grubblar för mycket.
Jag är bara en analytiker på praktik.
Jag skulle inte välja att ersätta
en konsult två nivåer ovanför mig
som mål.
Du kan lura andra, men inte mig.
Jag ljuger inte.
För mitt mål är inte alls att ersätta dig.
Det är att bli nån i den här staden
som aldrig kan ersättas.
Du får gå själv.
Min bil rymmer inte en så stor dröm.
Sha Sha, har du en minut?
Kom in.
Jag vill prata med dig
om projektet Bolo Culture.
Den ledningsgruppen är lite ung.
Svåra att hantera.
Lyckligtvis ändrade jag
förslaget i sista stund.
De har godkänt det preliminärt.
Ta en titt.
Men Xu Chi gjorde nåt helt absurt idag.
I smyg tog hon fram
en bunt kontanter och försökte
muta Bolo Cultures VD.
Du anar inte hur pinsamt det var.
Jag kan inte ens beskriva det.
Verkligen?
Xu Chi är verkligen en duktig tjej.
Men sånt beteende
strider mot affärsetiken.
Det är en stor varningssignal hos Maxmise.
Jag tror inte
jag passar som hennes mentor längre.
Jag föreslår att vi avslutar
provanställningen i förtid.
Är det vad du vill?
Då kan hon fortfarande
söka jobb hos andra.
Bra förslag.
Men för 20 minuter sen
skickade Xu Chi också ett till mig.
Hennes tanke är precis samma
PRODUCENT – LIN LONG, XU CHI
som din.
Nej… Sha Sha, det här…
Jag kan förklara…
Tycker du det är nödvändigt?
Du har varit hos mig länge.
Jag har aldrig bortsett från
din personlighet eller dina behov.
Du trodde Cindy hade snott
Sato Pharma-projektet från dig.
Så jag gav dig genast
Bolo Culture-projektet.
Nu är du gravid och trött,
så jag hittade en assistent.
Du valde själv Xu Chi.
Och hon är mest kompetent
av de nyanställda.
Jag vet inte vad som gick fel
i er kommunikation.
Men när det gäller lagarbete
klarade hon det bättre än dig.
Men hon agerar alltid på egen hand.
Ser hon mig ens som mentor?
Hon bestämmer bakom min rygg
utan att fråga först.
Prestation är det enda
som spelar nån roll.
Man kan inte bara ha underordnade
som är mindre duktiga än en själv.
Huruvida du kan hantera dem på ett bra
sätt beror på ditt ledarskap.
Nätet du vävde är för löst
för att hålla henne.
Så hon glider enkelt genom springorna…
Så det här är mitt fel?
Du verkar inte må bra.
Jag föreslår att du går hem nu.
Gillar du att jobba?
Nu är allt det här ditt.
Bra gjort.
BU TIANNA
Hon är ny och försöker sticka ut.
Vi har sett många genom åren.
Du trodde hon var en lätt match.
Hon väntade tills alla glömt,
sen hämnades hon.
Hon är mer beräknande än du.
Xu Chi är en person
som verkligen kan få saker gjorda.
Om du retar upp mr Pi på grund av henne,
är du inte rädd för
att han ska ge dig en tuff tid på jobbet?
Jag stötte just på mr Pi.
Jag sa till honom
att jag kan hjälpa event-teamet.
Du tänker för mycket.
Jag är bara en analytiker på praktik.
Jag skulle inte ha som mål att ersätta
en konsult som är två nivåer över mig.
Prestation är det enda som spelar roll.
Man kan inte bara ha underordnade
som är mindre duktiga än en själv.
Se dig för!
Ursäkta mig.
Det är helt och hållet mitt fel.
Vi gör en snabb skadeanmälan.
Miss Lin?
Mr Shen?
-Jag är så ledsen. Jag…
-Du blöder.
Du är gravid.
Hur kunde du köra så vårdslöst?
Mår barnet bra?
-Ingen fara.
-Du är skadad.
Jag tar fullt ansvar.
Jag kör dig till sjukhus.
Doktorn, allt är betalt.
-Okej.
-Hur mår hon?
Såret är inte djupt.
Det behövs inga stygn.
Rengör det bara
och applicera läkemedlet i tre dagar.
Såret är i hårbotten. Det syns knappt.
Mår barnet bra?
Vi har gjort alla tester. Allt är bra.
Men jag har varnat henne tidigare.
Jag sa till henne att hon måste vila.
Men nu märkte jag
att hjärtfrekvensen var hög.
Det är värre än förra gången.
Som far
borde du följa henne på mödravårdsbesök.
Nej, nej. Det är inte så.
Han är min affärspartner, inte pappan.
Jag är definitivt inte hennes man.
Jag är hennes kund.
Jag väntar ute.
Ursäkta för det där förut.
Det var ingen stor grej.
Tack för skjutsen.
Missförstå inte.
Det är bara för att du är gravid.
Jag skulle inte stå ut med
om nåt skulle hända dig.
Du är väl i fjärde eller femte månaden?
När min syster var gravid
vilade hon redan vid det laget.
Antingen är du på vårt företag
och står i timmar och
håller presentationer,
eller så leker du
Fast & Furious på egen hand.
Är det värt att slita ihjäl sig
för sitt företag?
Det är så vi konsulter är.
Och Maxmise prioriterar
-Bolo Culture-projektet…
-Okej, sluta nu.
Det är bara vi två här.
Det behövs inget företagssmicker.
Jag ska ge dig lite insiderinformation.
Ert företag har god chans
att landa affären.
Så jag föreslår att du åker hem
och vilar upp dig.
Lämna resten åt miss Xu.
Hon klarar av uppföljningen.
Xu Chi?
Det är inte lämpligt. Hon… hon är…
Hon är oerfaren. Hon har precis börjat…
Och du har mycket erfarenhet?
Ditt förslag var inte särskilt bra.
Fullt av klichéer.
Tror du att du bara kan
byta ut en modellmall?
och lura av oss pengar?
Tror ni vi är dumma investerare
som väntar på att bli lurade?
Xu Chis förslag var bättre än ditt…
Nu räcker det!
Vad?
Vad är problemet?
Förlåt. Jag…
Jag är lite labil.
Dina graviditetshormoner
är helt i gungning.
Jag förstår det.
Men låt mig ge dig ett råd.
Låt inte detta kosta dig kunder,
eller din chef,
och sen kosta dig din man.
Då har du ingenting kvar.
Game over. Förstår du?
MATLEVERANSER – VÄNLIGEN LÄMNA
VID DÖRREN, BORDET TILL VÄNSTER
MCKINSEY-TANKESÄTTET
Okej. Jag tar tre.
Jag vill ha två till.
-Omöjligt!
-Vad gör er så glada?
Sha.
Xu Chi har varit först på kontoret
i tjugosju dagar i sträck.
Vi pratade bara.
Jag undrar om hon kan hålla
igång hela praktiken.
Zhiwen.
Zhiwen. Barnet sparkade.
Kom och lyssna.
Sha Sha.
Jag vill be om ursäkt
för mitt beteende igår.
Jag mådde inte så bra.
Jag vet inte ens
om det beror på graviditeten.
Jag har varit med om allt
som du går igenom nu.
Kvinnorna utgör mindre än en tredjedel
av de anställda på Maxmise.
Att hjälpa dig är att hjälpa mig själv.
Från och med nu,
ska jag fokusera på Yuanming-jobbet.
Låt Xu Chi ta över projektet Bolo Culture.
Jag håller ett vakande öga.
Det är ett klokt val.
Ingenting är viktigare än din hälsa.
Oroa dig inte. När du kommer tillbaka
är din befattning och
dina arbetsuppgifter samma.
Det är mitt löfte.
Tack.
CHINA WORLD HOTEL
Vad gör dig så glad?
Mr Ye?
Sätt dig.
Kalla mig Richard.
Eller, som ert företag gör,
använd inte ett engelskt namn.
Kalla mig Ye Xinzhi.
Skippa bara "mr" och sånt.
Om du ropar så i affärsdistriktet
vänder sig fyra av tio personer om.
Hej. En öl, tack.
Självklart, sir.
-Jag tar också en till.
-Okej.
Tack.
Redan slutat och så glad?
Har du lyckats med nåt stort?
Efter tiden på Maxmise
får jag äntligen leda ett projekt.
Blivit befordrad? Fått löneförhöjning?
Avslutades provanställningen i förtid?
Ta bort den där självbelåtna minen.
Många som jobbar på
kontoren i närheten äter här.
Konsultbranschen är liten.
Om nån såg dig och du såg ut
som om du just fått hämnd,
och det hamnar på nätet…
Sist sa du åt mig att se upp,
nu utmanar du mig.
Sluta vara moralpolis. Det är avtändande.
Jag förstår. Jag tänker inte ändra nåt.
Du verkar också glad.
Jag har just avslutat en affär.
Tianhe Airlines
projekt för varumärkesförnyelse.
Va? Avundsjuk?
När ska jag nånsin komma dit du är?
När?
När du får skrattrynkor,
påsar under ögonen,
och inget smink i världen kan hjälpa.
Varför stirrar du på mig?
Jag åldras väl.
Hur som helst, grattis.
Och tack
för häromdagen.
Din vägledning
har varit ovärderlig för mig.
Jag säger det rakt ut.
Tack. Tack, sir.
Snälla, kalla mig inte "sir". Och…
…snälla skåla inte sådär för mig.
-Okej.
-Skål.
Skål.
Förresten,
att veta hur man väljer restauranger
till kunder är också en färdighet.
Fransk mat tar lång tid.
Kinesisk mat har för
många kostbegränsningar.
Italiensk?
Vänta bara tills du är ute på affärsresor,
spaghetti bolognese från rumsservicen
kommer att bli det enda du äter.
Försök att undvika japansk mat.
I den japanska kulturen
kommer män i grunden före kvinnor.
Stämningen påverkar hur en kund
litar på och respekterar dig.
Så, vart ska jag gå?
Kaféer.
Snabbt. Effektivt.
Standardservice.
Prata affärer och gå sen.
Drick inte. Ragga inte.
Häll aldrig upp kaffe eller te
åt nån på kontoret.
För du är ingen servitris. Du är en…
Konsult.
Just nu är du bara
en analytikerpraktikant.
Över dig finns chefsanalytiker
och biträdande konsulter.
Det kommer ta minst två år
att bli konsult.
Jag kom hit just för det målet.
Då önskar jag dig lycka till.
Utslagningsfrekvensen i Maxmise är brutal.
Du har nåt att säga om allt.
Ena stunden nedvärderar du mig,
nästa stund uppmuntrar du.
Ena stunden
häller jag upp en drink åt dig,
sen säger du plötsligt att jag ska
bevara min värdighet.
Det var jag som intervjuade dig.
Det är en annan sak.
Så, som min intervjuare,
lär mig hur man landar
ett stort avtal som Tianhe.
Bra fråga.
Våra företag är konkurrenter.
Det är konfidentiellt. Kan jag säga det?
Varför tipsade du om
hur man väljer restaurang?
De flesta behöver inte få det förklarat.
Det är en självklarhet.
Richard.
Genast.
Jag önskar dig fortsatt framgång.
Och att du snart köper tillbaka
din mammas lägenhet.
Ta det du kom för.
Grattis. Du fick vad du ville ha.
Var ändå försiktig.
Ta hand om dig.
Undertexter: Pernilla Näslund